Desenvolva um sistema que vai controlar a emissão de senhas para atendimento em uma repartição pública. O sistema deve permitir as
seguintes opções para manipulação da fila composta pelas senhas emitidas:

–Emitir nova senha: o sistema deve emitir um valor inteiro aleatório para a senha e posicioná-lo no final da fila;

–Desistir da fila: o sistema deve permitir que o usuário remova da fila um usuário que desistiu de ser atendido;

–Atender usuário: o sistema deve permitir que o usuário portador da senha que está na frente da fila seja atendido. A
senha deve ser removida da fila. 

–Buscar posição na fila: o sistema deve permitir que o usuário informe o número da senha e receba como retorno a sua
posição na fila. 

–Imprimir fila: o sistema deve imprimir na tela os números de senha que estão aguardando na fila;

Faça um menu baseado em linhas de comando para manipulação do sistema. 